[音乐]想象一下，你的朋友在挥舞着
你从街的另一边转过头微笑着挥手
返回，但是ouch不再没有更大的ouch yeah，就是这样
是时候开始恐慌了，脖子上的剧烈疼痛可能实际上还不止于此
超过45％的劳动人口的脖子有问题，但在您急于求助之前
医生尝试这套颈部练习第一步，放松
肌肉舒适地坐在椅子上，背部伸直
双手放在颅骨的底部，然后将下巴向胸部放低
您的手向头部施加一些轻柔的压力，直到感觉到肌肉
脖子后部的伸展停止在向右下推之前
压力变得不舒服做这个运动30秒钟
步骤2改善肩膀的活动能力，再次舒适地坐在椅子上或
保持背部挺直的垫子，将您的右臂举到右耳，
在肘部弯曲它，使您的手掌触碰您的背部，然后弯曲您的
左手臂放在肘部，这样您的手掌也同时面向您的背部
展开胸部，将手掌并拢在颈后，您可能不会
能够在第一次尝试时紧握双手，但不要担心时间
在进行这项运动时会有所改善，记得保持脊柱
在每侧步数3上，笔直伸展肩膀30秒
站立时保持挺直双脚与肩同宽，增加血液流动
分开，并且您的手臂在没有弯曲的情况下在您的侧面拉扯您的
慢慢轻柔地将耳朵支撑在耳朵上，并将其保持在该位置
持续几秒钟，然后将肩膀放低至初始位置重复
这项运动持续30秒，可释放我们的肌肉力量
您的右侧朝向墙壁，右脚位于
左边的人记得保持背部挺直，将头向右转，这样
您正在缓慢地看着墙壁，然后小心地将右臂抬起
您的肩膀不弯曲，将您的上半身放在右边
把手放在肩膀后面的墙壁上
保持右臂伸直，转过头看着前方
轻轻打开胸部，直到感觉到右肩和胸部肌肉
开始伸展并保持在此姿势约30秒钟，然后重复同样的操作
在另一侧锻炼第五步，保持姿势舒适地坐下
放在椅子或垫子上，肩膀略微向前看
伸展，然后背部挺直，具体取决于脖子的哪一侧
麻烦您更多地将您的右或左食指和中指放在您的
下巴，然后将您的下巴尽可能地向前推，而不会向后移动
将其保持在该位置几秒钟，然后轻轻按一下
用手指下巴并向后推到底
这个动作应该会产生双下巴，所以当您看到它时
吓坏了，握住你的双下巴几秒钟，然后回到
初始位置重复此练习30秒
第6步摆脱肌肉痉挛，背部挺直舒适地坐下
将您的手臂举过头顶，将其在肘部处稍微弯曲，然后将您的手臂抬起
之后将手掌并拢，使您的下巴线缓慢平行于地板
将您的头向左旋转至最远，将其保持在此位置
几秒钟，然后慢慢将其向右旋转，继续进行此练习
持续30秒，第7步加强肩膀
手臂伸直站立，两脚分开与肩同宽
抬起手臂，抬起头，将手掌放在一起，记住，
肘部弯曲时，不要将伸直的手臂放在头顶上方
向上拉伸您的脊椎，并保持在该位置几秒钟，然后
慢慢放下手臂，将其弯曲在肘部，然后将它们向后移动
就像他们试图将手肘放在一起一样
肩blade骨应该尽可能靠近彼此拉紧
这个姿势几秒钟，然后再次将手臂抬起头顶
重复此练习一分钟自然有很多原因
颈部疼痛，在大多数情况下，它们并不严重，您可能需要
去看医生，弄清楚到底是怎么回事
颈部疼痛的原因是在不舒服的姿势中睡觉压力和忧虑
和错误的姿势（如果是这种情况），我刚刚告诉过的一组练习
您将帮助您进行短暂的锻炼，增加颈部力量
肌肉缓解僵硬，并帮助您像以前一样自由地移动脖子
要记住的主要事情是慢慢进行所有练习并避免
不惜一切代价突然采取行动，感觉有些不适或不适是正常的。
进行锻炼时会感到疼痛，但如果突然感到剧烈疼痛或
您现有的疼痛加剧，立即停止颈部锻炼，
向您的医生咨询，您还可以尝试以下提示，这些提示可能会对您有所帮助
一起摆脱颈部疼痛摆脱疼痛哦，你们真是太好笑了
好吧，事实上，这是让您的背部恢复健康的最佳姿势
睡觉时整个脊柱都可以很好地休息，您可以尝试
躺在您的背上，在每只胳膊下放一个枕头，这将减轻您的所有压力
如果您不让步，请从脖子上松开，唯一的方法是在自己的身边睡觉
您会感到舒服，您的药丸不应太丰满，最好是枕头
高度是4到6英寸，具体取决于枕头和我所说的密度
您的颈部疼痛实际上可能源于不适当的睡眠
一个人选一个枕头，它会塑造出您的头部和颈部的形状
不应放置在太高的位置，否则您的脖子会束缚最佳状态
想法是买一个记忆泡沫枕头，但是一个装满羽毛的枕头也可以
但是，在这种情况下，您需要每年更换一次，
确保您的姿势足够好的姿势，请检查您的耳朵是否正确
在你的肩膀上，你的臀部也与你的肩膀对齐
可能会让您感到惊讶，但是当您开始练习姿势时，大部分
你的脖子痛可能会消失不要用脖子当我知道
当您的手被其他地方占用时，很容易弯曲您的脖子
不幸的是，它有助于将手机握在您的肩膀上
这会给您可怜的脖子带来压力，之后可能会导致剧烈的疼痛
当您坐在桌旁时，将东西保持在下巴下的方式相同
或在计算机上，确保您的手臂也贴近身体
尝试使手腕的手臂和大腿与地板平行，调整椅子
首先，应该将大腿平行于正确的高度
其次，椅子之间必须有几英寸的自由空间
和膝盖的后背（如果没有放置的话）在你的后背上移动
自己也向前，椅子的扶手应该舒适地支撑
如果您弯腰或感觉好像手臂自动垂下，您的手臂
紧张你的肩膀，结果是令人讨厌的颈部疼痛尝试观察自己
在任何时候阅读或使用计算机时，您经常
不自觉地使您的肩膀绷紧，导致严重的颈部疼痛，因此感觉
自己紧张地放松那些肩膀，以调整计算机的位置
无论您使用哪种设备，都需要具有正确的视角
我的意思是屏幕应该在您的视线范围内，这样您就无需弯曲
脖子向上或向下，例如，如果您在坐着时正在使用计算机
在沙发上，在枕头上放一个枕头，然后将计算机放在它上面
没有其他数十亿智能手机，您将无法生存
在这个星球上的人你的脖子痛可能是由于弯腰驼背的结果
您正在看手机来解决此问题，请尝试握住您的手机
手机一直都在视线范围内，我承认它看起来可能有些奇怪，但是
毕竟，您的健康比您的形象更重要，甚至
一些很酷的应用程序，可以确保您使用正确的角度看手机
现在您是否知道其他任何方式来治疗颈部疼痛，请让我知道
如果您今天学到了新知识，请发表评论，然后给该视频点赞并
与朋友分享，但嘿，别在脖子上痛苦，我的意思是别走
只是在任何地方，我们都有两千个很酷的视频供您查看所有
要做的就是选择左边或右边的视频，然后点击并享受
生活的光明面